SAMURÁI DE OJOS AZULES
Mi enemigo está cerca.
Dame la fortaleza.
Guía mi mano para matarlo y regresar
con vida para matar a los que quedan.
Que todos los malos augurios,
el atroz chillido de los pájaros,
la funesta conjunción de estrellas,
los sueños maléficos y enojos…
¿Maestro?
Un samurái es honorable.
No eres un samurái.
…pierdan su poderío.
El noveno nivel.
Fowler.
95, 96, 97, 98, 99.
Leche evaporada, agria,
sobre requesón viejo.
El mejor producto lácteo de Irlanda,
compartido con ustedes.
Me criaron a base de esto.
¿Leche?
¿De una vaca?
Mandé a traer dos reses especiales
para nuestro honorable invitado.
Buen nivel de acidez.
Nunca me canso de la aversión
de tu pueblo a la descortesía.
Ser ofensivo es un tabú, aunque estés
planificando la masacre de miles.
No creo…
que deba morir tanta gente.
Todo aquel que se nos oponga
o que no se arrodille cuando venzamos.
¿Tus armas estarán listas?
Ya están listas.
Ya está todo listo. Listo para todo.
Solo necesitamos hombres leales
dispuestos a dispararlas.
Le pides al Maestro Chiba que exponga
su posición como asesor del sogún.
Es un gran riesgo.
Miles de hombres
custodian el castillo del sogún.
Diez mil.
Veinte mil. No importa.
Lo custodian con cuchillos.
Nadie forja mejores espadas
que ustedes.
Nadie inventa mejores formas
de masacrar gente que nosotros.
Una pistola nunca será tan hermosa
como una espada.
Pero con una pistola
doblegas cualquier espada.
El sogún y toda su familia estarán muertos
cuando llegue la primavera.
Y el Maestro Chiba
será la mano derecha
de nuestro hombre designado.
Fue un chiste de mal gusto.
Nuestros hombres están bien entrenados
y deseosos de servir.
Todos odian al sogún con todo su corazón.
Yo no odio al sogún.
Solo quiero su trono.
Es él.
Ha venido.
Te dije que vendría.
Quiero ver.
¿Para qué poner trampas si quieres
aplastar a la rata tú mismo? Siéntate.
Tenemos negocios que atender.
Quiero ver.
Pero ya sabes lo que sigue.
Mis flores.
No será suficiente.
Está bien.
Envía a tu gigante.
Te matarán.
Eres un monstruo.
Nadie puede saber que estás aquí.
Pensé que serías especial.
Hazlo.
Simplemente salta.
Fue algo… oscuro.
Maestro.
¿Ringo?
¡Mizu!
¿Mizu?
Taigen.
Esa…
es mi bufanda.
Taigen.
¿Eres real?
Creo que sí.
¿Puedes caminar?
No podré ir muy rápido.
Por aquí se sube.
Para bajar es por allí.
- Para salir…
- No nos vamos.
Vamos al noveno nivel.
Debo matar a un hombre.
Te odio.
La ceremonia del té.
Te ayudaré.
Nadie puede matarte, excepto…
Llévame de regreso al calabozo.
No tengo miedo.
Mi vida ha sido una batalla.
Un aprendiz nunca se apartaría
de su maestro.
Me vengaré por los dos, mamá.
Lo juro.
Te odio.
No está en ningún lado. ¡Desapareció!
Te lo dije.
Te dije que este samurái era imbatible,
pero no me escuchaste.
Es solo un hombre. Que venga.
Quizás deberíamos
ponernos a salvo del peligro.
¿Qué peligro?
Un ataque al emisario del sogún
es un ataque al propio sogún.
Nadie se atrevería
a atacarlos con nosotros aquí.
Sí.
Es verdad.
Abijah Fowler.
¿Dónde está?
¿Ves?
Nadie asesina tan bien
como los británicos.
Es lo que más exportamos.
Mírate.
Nadie había llegado tan lejos.
¿Te gustaron nuestros monos?
Encontraste a tu amigo.
Fue estúpidamente leal.
No nos dijo nada sobre ti.
Ni siquiera para salvar sus uñas.
¿Viniste todo hasta aquí…
por mí?
Por el parentesco que podríamos tener.
Quizás.
Creí haberme ocupado
de todos los bastardos que engendré.
Están en el túnel que usaste.
Todos esos mestizos…
como tú.
Te mataré.
A los cuatro.
Ya veo.
¿Quién fue?
Oí que algo le pasó a la vieja Violet.
¿Fuiste tú?
Por Violet.
¿Sigues vivo?
¿Por qué?
Pero ahora sé lo que debo hacer.
Ser un samurái, como tú.
Bien.
Te enseñaré.
Subtítulos: Ezequiel Schmoller